PRESTAZIONE DEL CONSENSO PER IL TRATTAMENTO DEI DATI PERSONALI E SENSIBILI PER I PAZIENTI DEL CENTRO DI PROCREAZIONE MEDICALMENTE ASSISTITA BIOFERTILITY

dichiara di essere stato esaustivamente e chiaramente informato su:
le finalità e le modalità del trattamento cui sono destinati i dati, connesse con le attività di prevenzione, diagnosi, cura e riabilitazione, svolte dal medico a tutela della salute;
i soggetti o le categorie di soggetti ai quali i dati personali possono essere comunicati (medici sostituti, laboratorio analisi, medici specialisti, aziende ospedaliere, case di cura private e fiscalisti, ministero Finanze, Enti pubblici quali INPS, Inail ecc.) o che possono venirne a conoscenza in qualità di incaricati;
il diritto di accesso ai dati personali, la facoltà di chiederne l'aggiornamento, la rettifica, l'integrazione e la cancellazione e/o la limitazione nell' utilizzo degli stessi; 
il nome del medico titolare del trattamento dei dati personali ed i suoi dati di contatto;
la necessità di fornire dati richiesti per poter ottenere l'erogazione di prestazioni mediche adeguate e la fruizione dei servizi sanitari secondo la attuale disciplina .
Il/La sottoscritto/a {{nome e cognome}}, pienamente consapevole della importanza della presente dichiarazione, chiede che le comunicazioni, anche relative a referti, siano inviati all'indirizzo mail:  {{email}} A tal proposito, dichiaro che il detto indirizzo e-mail appartiene alla mia persona ed è in mio esclusivo utilizzo esonerando, la Junior srl, da ogni e qualsivoglia responsabilità in riferimento alla conoscenza che dei referti e/o informazioni sul mio stato di salute, possano avere terze persone che riescano ad accedere lecitamente od illecitamente al detto indirizzo mail. Il sottoscritto esprime quindi il libero e consapevole consenso al trattamento dei dati personali e sensibili, esclusivamente a fini di prevenzione, diagnosi, cura, esecuzione delle tecniche di PMA, prescrizione farmaceutica, interventi ambulatoriali e chirurgici e visita specialistica e per ogni prestazione da me richiesta.
Dr Claudio Manna_, Responsabile trattamento dei dati medesimi.
Data {{data e ora}}

NOTE: la responsabilità della eliminazione delle copie obsolete dell’istruzione è del destinatario di questa documentazione.
Centro Biofertility - Junior s.r.l.
Sede operativa: Viale degli Eroi di Rodi 214, 00128-Roma Tel 06-5083375  Fax  06-5083375  E-mail:centrimanna2@gmail.com
Sede legale: Via Velletri 7, 00198 Roma  Tel 06-8415269  E-mail centrimanna2@gmail.com
	

			